redditor斧头是一头野兽，是一台极为出色的杀人机器
适应在海洋中狩猎，它的海绵状几乎变得太多了
牙齿有些锯齿状一些钩住了，所有
能够像冰淇淋勺子上的热瓢一样雕刻肉体
表明它的头骨可能会超过两米长，并且
咬人的力量可能是巨大的，有人说是杀手的两倍
鳄鱼袜子明日香的
当然，今天周围没有什么东西可以与这个巨大的生物很好地匹配
花了一些时间
但我发现了一些可以帮助我证明自己的力量的东西
捕食者X的大颚
所以这是一个看起来像恐龙的粉碎机，信不信由你
那些下巴内部产生的力可以模仿
捕食者X，所以我们可以从足球马戏团停下来的地方开始，
大的链条，我们甚至可以将链条的大小加倍，然后选择类似的东西
但是当捕食者X可以做到这一点时，为什么还要打扰您呢？
以我们的工业粉碎机可以吃到的相同功率运行
巨石吐出灰尘
我们将把这个东西弄得一团糟，以进行最终测试
我们的原型雷克斯（Rex）粉碎机很快就能通过这款拍手可及的车砍掉
[音乐]他的母亲在种族主义街机游戏中
历史
花岗岩竖立起来将有一百四十颗香蕉大小的牙齿，
为我们而战，这可能是有史以来最伟大的动物
生活在这个星球上，虽然它不会一直在喂养旧车
它将以六米长的超大型游泳爬行动物为食
像Camarasaurus这样的生物，所以它需要巨大的力量
就像他们的名字一样，这些垃圾场颌骨立即将我们的拳头粉碎了，直到
不到三人就从汽车大屠杀中惊叹
分钟[音乐]
好吧，那里有它，超过了sarcosuchus，超过了t-rex
真正的重量级捕食者是捕食者x
捕食者X拥有所有尺寸的速度和可以想象到的最致命的武器
最致命的水生恐怖